    Дисклеймер
    Данный продукт является учебным проектом студентов 1 курса ФИИТ УрФУ. Цель проекта - создание игры на Unity.
    Содержание этого документа может меняться в любой момент на усмотрение разработчиков.

# Two Worlds* 
Two Worlds - это 2D RPG-игра, в которой игроки управляют героем, который может перемещаться между двумя параллельными мирами. Если один из них является спокойным и безопасным, то другой наполнен опасностями и приключениями. </br>

В одном мире персонажа ждут приятные открытия, интересные задания и головоломки, другой же наполнен болью и страданиями. </br>
С каждым днем герой всё больше начинает ощущать свою близость к потустороннему "злому" миру и осознает, что постепенно сходит с ума. Игрокам предстоит решить загадку, связывающую оба мира, и преодолеть различные препятствия и головоломки, используя способности героя и контролируя окружающую среду, пока не стало слишком поздно.</br>


## «Начало» в мире игр
Мы неспроста назвали так раздел, ведь основная задумка фильма Кристофера Нолана представлена в виде основной механики игры. Игрок управляет героем, который может перемещаться между двумя параллельными мирами, чтобы решать различные загадки и выполнять квесты.</br>

В каждом мире есть свои уникальные препятствия и головоломки, которые игрокам необходимо преодолеть, используя способности героя и контролируя окружающую среду.
Игрок может собирать различные предметы, которые будут улучшать его способности и открывать перед ним новые возможности.</br>
Переключаясь между мирами, игрок может изменять окружающие объекты и их свойства, чтобы создавать новые пути прохождения уровней.</br>

В процессе игры игрок будет сталкиваться с различными врагами, которых необходимо будет победить, используя способности героя.
Кроме того, в игре будет реализована система квестов, которые будут давать различные сюжетные NPC. Для прохождения игры игроку необходимо выполнить все сюжетныне задания. </br>


## Тематика
Игра будет поднимать многие актуальные проблемы, в частности планируется сделать акцент на важности в нашей жизни целеустремленности и терпении, а также показать, что никогда нельзя сдаваться.


## Цель игры
Основной целью игры является выполнение всех сюжетных квестов. При этом, по мере повествования, перед игроком откроется удивительная история, связывающая оба мира и всех их жителей. Помимо этого, игрок будет иметь множество дополнительных целей вроде помощи разным NPC и улучшении своей экипировки. Их выполнение поможет в прохождении игры.</br>

Проиграть же будет нельзя. В случае гибели игрок каждый раз будет возрождаться на предыдущей точке сохранения, при этом не теряя всё, что было достигнуто ранее.


## Особенности игры
*	Уникальные игровые механики, позволяющие игроку контролировать окружающую среду, чтобы создавать новые возможности для прохождения уровней.
*	Разнообразные головоломки и препятствия, которые необходимо будет преодолеть, используя различные способности героя.
*	Различные враги и боссы, которые будут представлять собой новые вызовы и требовать от игроков различных стратегий и тактик.
*	Сбор и улучшение предметов, которые позволят игрокам стать более мощными и способными противостоять новым вызовам.
*	Красивая графика в стиле пиксель-арт, передающая атмосферу ретро-игр.
*	Музыкальное сопровождение, соответствующее общей стилистике игры и создающее магическую и загадочную атмосферу.
*	Наличие системы прокачки персонажа и его способностей.
* Присутствие элементов RPG, таких как загадки, диалоги с NPC, и т.д.


## Целевая аудитория
Two Worlds может привлечь любителей 2D RPG-игр и пиксель-артовой графики. Игра также может заинтересовать тех, кто ищет игры с интересными игровыми механиками и головоломками. Она будет привлекательна для широкого круга игроков, не ограничиваясь подростками, которые обычно являются основной аудиторией подобных игр, из-за интересных механик и захватывающего сюжета.


## Технологии и инструменты:
Игра будет создана на Unity, используя язык программирования C#. Для создания графики будут использованы спрайты в стиле пиксель-арт, созданные вручную или с помощью специальных программ. Мы старались не использовать встроенные компоненты движка, а писать свои с нуля для получения большей гибкости продукта.
### <b>[Раздел дополняется]</b>


## Заключение
Two Worlds - это уникальная 2D RPG-игра с интересной игровой механикой и красивой графикой в стиле пиксель-арт. Она предоставляет игрокам много возможностей для контроля окружающей среды и создания новых возможностей для прохождения уровней. В игре есть различные головоломки, препятствия, враги и боссы, которые требуют от игроков различных стратегий и тактик. Two Worlds может привлечь широкую аудиторию игроков и будет являться отличным выбором для студенческого проекта.


---
###### *Two Worlds не является окончательным названием. Разработчик оставляет за собой право в любой момент изменить его 
